♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Lebih cepat.
Baik.
Semakin dekat.
Ada 2 musuh lagi.
Kita bertiga..
Tiga lawan dua.
Kita bisa mengalahkan mereka jika
kita melakukannya dengan baik.
Yosha.. Yosha..
Ayo kita lakukan.
Salah..
Empat lawan dua.
Baik.. Baik..
Maafkan Aku.
Termasuk Akamaru..
Empat lawan dua.
Mari kita selesaikan dengan cepat
menggunakan tehnik baru kita.
Oh iya.. Jika perlu, akan kugunakan
jurus klon bayanganku..
..jadi kalian tenang saja.
Itu boleh saja.
Tapi kita lakukan strategiku
lebih dulu.. Mengerti?!
I~Iya.
Maka dari itu..
..kita harus menyusul mereka sebelum
matahari terbenam.
Aku mengerti..
Kecepatan penuh.
Matahari mulai terbenam.
Jirobo dan Kidomaru juga
belum datang.
Sepertinya mereka sedang kesulitan.
Itu tidak penting..
Tuan Orochimaru lebih penting.
Kita baru sepertiga perjalanan
dalam setengah hari ini.
Mereka semua memiliki tanda
kutukan.
Kalian tak menjawab, ya.
Kali ini akan berbeda dengan serangan
mendadak kalian sebelumnya.
Terlalu banyak gangguan.
Yah.. Memang buruk.
Entah kita bisa melakukannya
atau tidak.
Sial.. Kita masih belum
menyusulnya.
Tidak..
Ini sudah cukup.
Kita akan menjaga jarak ini dan
melanjutkan pengejaran.
Apa maksudmu?!
Kita akan menunda serangan
sampai fajar menyingsing.
Yang benar saja..
Jangan menyia-nyiakan kesempatan kita.
Benar.. Selain itu, jika kita ingin
menyerang mereka..
..bukankah lebih menguntungkan
dalam keadaan gelap?!!
Kegelapan memang menguntungkan
bagi kita..
..tapi hanya saat meluncurkan
serangan.
Hampir tak mungkin untuk
merebut Sasuke..
..menjauh dari mereka dan pergi
ke tempat yang aman..
..itu hal yang sulit.
Jika kita tak bisa merebut
Sasuke pada saat itu..
..mereka mungkin hanya fokus
untuk menjaga tong-nya.
Dengan begitu, kita takkan punya
kesempatan dalam kegelapan.
Sebaliknya..
Jika mereka tak berpindah
sama sekali..
..maka mereka memiliki
keuntungan.
Tapi berbeda jika kita memiliki
Byakugan Neji.
Hei, hei..
Apa kau lupa dengan hidung
milikku dan Akamaru?!
Aku masih mengandalkan indera
penciuman kalian.
Tapi di daerah depan sana, mereka
menguasai geografis-nya.
Ditambah lagi..
Jika Aku tak bisa menggunakan Jutsu-ku,
maka percuma saja.
Meski Aku mengunci gerakan mereka
dengan Pengikat Bayangan..
..efeknya akan berkurang jika
awan menutupi bulan.
Terlalu berbahaya dan banyak
hambatan yang tak pasti.
Tapi..
Aku mengerti.
Naruto?!
Kau adalah pemimpinnya.
Aku akan mengikuti aba-abamu,
Shikamaru.
Yah..
Mohon bantuannya.
Wadah Yang Terlalu Lama
Hei, Tayuya..
Apa kita bisa tepat waktu?!
Aku hanya diberitahu untuk mengantar
Tuan Sasuke sampai besok.
Sampai besok, ya.
Waktu kita memang
tak banyak..
..tapi sepertinya kita
masih sempat.
Semoga saja.
Tuan Orochimaru..
Sasuke..
Apa Sasuke masih
belum datang?!
Dia kehabisan waktu..
Dia tak bisa bertahan lagi.
Tuan Orochimaru..
Beberapa tubuh telah disiapkan
untuk Anda.
Bahkan.. Anda pun bisa
memakai tubuhku.
Aku harus menggunakan
tubuh Sasuke.
Menurutmu sudah berapa lama
Aku menunggunya?!
Keadaannya sangat mendesak.
Itu Jutsu Hokage Ketiga.
Kutukannya lebih kuat dari
yang dibayangkan.
Rasakan ini!
Fuinjutsu: Shiki Fujin!
封印術・屍鬼封尽
Perasaan apa ini?!
Segel!
Tanganku..
Jika Anda tidak segera reinkarnasi,
Anda akan kehilangan segalanya.
Apa itu yang Anda inginkan?!
Kehilangan segalanya..
Aku telah memilih tubuh terbaik
untuk Anda.
Tolong, percaya padaku.
Dan..
..biar Aku juga yang menangani
Sasuke untuk Anda.
Haruskah menggunakan Kimimaro?!
Terkutuk kau..
..Hokage Ketiga!
Lepaskan!
Semuanya, dengarkan Aku!
Aku akan melepaskan kalian
dari penjara ini.
Tapi, hanya satu dari kalian.
Sekarang sisa membangunkan
Kimimaro.
Sudah kuduga..
Aku masih belum dipanggil juga.
Dr. Kabuto, Aku..
Jagalah tubuhmu.
Sekarang tugasmu sudah selesai.
Kau bukan lagi Gonin Shu, Kimimaro.
Gonin Shu (Lima Ninja Oto)
Aku.. Masih belum..
Penggantimu telah ditemukan.
Dia memiliki kekuatan tanda kutukan
"Bumi" yang sama denganmu.
Dia diberikan tanda kutukan
"Langit".
Selain itu, dia juga memiliki
Kekkei Genkai.
Entah siapa yang lebih kuat?!
Ada apa?!
Jangan terlalu bersemangat.
Dr. Kabuto..
Hidupku tinggal berapa
lama lagi?!
Kau tak boleh bicara lagi.
Manusia.. Manusia dilahirkan dengan
berbagai tujuan.
Karena manusia lahir..
..maka ada beberapa
panggilan penting.
Aku baru saja memikirkan itu.
Bahwa tujuan manusia
dilahirkan..
..adalah untuk menemukan arti dari
dia dilahirkan.
Itulah satu-satunya kebebasan
yang diberikan oleh Tuhan.
Aku mengerti maksud
perkataanmu.
Saat ini, Tuan Orochimaru memang
sedang menderita.
Situasi ini belum pernah terjadi
sebelumnya.
Tapi terus terang saja..
Apa yang bisa kau lakukan
sekarang?!
Sekarang kau tak bisa lagi
dijadikan "wadah".
Wadah yang baru sedang
menuju kemari.
Yah..
Sayangnya wadahnya sudah
terlambat.
Hei.. Katamu kau akan membebaskan
satu orang.
Sekarang tepati janjimu.
Cepat..
Buka pintunya!
Apa?!
Masih ada satu lagi, ya.
Aku akan sege--
Gawat..
Aku akan ditelan olehnya.
Aku akan membebaskanmu
dari sini.
Dan akan kukabulkan satu
permintaanmu.
Klan-ku yang ditangkap untuk
penelitian Anda.
Tolong lepaskan mereka.
Tentu saja..
Anggap itu sudah dilakukan.
Kau tak usah khawatir lagi.
Keinginan kuatmu akan tetap
tinggal dalam diriku.
Kau takkan kehilangan
segalanya.
Sekarang, tubuhmu adalah
milikku.
Dengan ini, tubuh Tuan Orochimaru
sekali lagi..
..bisa diselamatkan untuk
beberapa tahun.
Tapi, selanjutnya..
Memang..
..tubuhku tak lagi berguna sebagai
wadah untuk Jutsu Reinkarnasi.
Akan terasa sulit bagiku yang telah
kehilangan segalanya..
..untuk menemukan panggilanku
sendiri.
Akhirnya Aku mengerti.
Meski wadahnya bukan Aku..
..Aku akan membawa wadah baru itu,
meski nyawaku taruhannya.
Itulah balas budiku pada
Tuan Orochimaru.
Hanya itu penebusan bagiku
karena tak berguna.
Tunggu sebentar.
Apa kita hampir sampai?!
Tidak..
Waktunya masih cukup lama.
Lebih penting lagi..
Apa yang dilakukan Jirobo dan
Kidomaru bodoh itu?!!
Kami berhasil menyusul kalian.
Baik.. Baik.. Akan kubereskan
kalian semua.
Sekarang juga?!
Rasakan ini!
Tarenken!
多連拳
Chakra di telapak tangannya?!
Perubahan Klon Bayangan, ya.
Rasengan!
螺旋丸
Tidak mungkin..
Tangannya barusan?!
Tak ada gunanya jika Aku menangkapmu
sebelum melakukannya.
Sekarang, Kiba!
Tsuga!
通牙
Ini juga klon bayangan.
Memancing Sakon untuk
searah denganku..
..dan menjadikanku target
dari awal.
Kau pikir bisa berhasil hanya
dengan itu?!!
Sial..
Aku tertangkap.
Jurus Pengikat Bayangan, sukses.
Pengalihan?!
Dia datang.
Tayuya.. Kenapa kau malah
berdiri saja?!
Tidak.
Kenapa kau malah maju?!!
Aku tak bisa menghindar.
Ini untukmu!
Mantap..
Kiba, Shikamaru!
Shikamaru..
Cepat pergi dari sini.
Yah!
Brengsek.
Beraninya mereka mempermainkan kita.
Sudah kuduga jika mereka
penuh dengan celah.
Memiliki terlalu banyak kemampuan
individual juga merupakan masalah.
Rencananya berjalan lancar.
Yah, sesuai dengan perkiraan.
Hanya dalam hal kerja sama tim,
kita lebih baik dari mereka.
Takkan kubiarkan kalian lolos!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
GaGaGa SP
The First Time I Spoke With You
♪
Sialan.. Kita sudah berhasil tapi
malah muncul satu lagi.
Selain itu, ada sesuatu yang
luar biasa dari orang ini.
Perasaan mengerikan
macam apa ini?!
Jumlah kita memang sama,
dua lawan dua.
Tapi ini..
Maaf, Naruto..
Dia diluar perkiraanku.
Selanjutnya:
Diluar Dugaan!
Munculnya Musuh Baru